Menghubungi pihak bank untuk menanyakan saldo rekening
Mencatat saldo bank via fax (phonebanking) atau via internet (e-banking)
Mencatat penerimaan dan pengeluaran ke dalam buku bank
Melakukan proses reimburstment bank keluar cabang
Melakukan pengecekkan di bank apakah ada uang masuk dari customer
Membuat BBT
Mencatat penerimaan tersebut ke dalam buku bank
Mencocokkan dan Mengupdate buku kas penjualan sesuai dengan faktur yang dibayarkan dan dana yang diterima
Mengecek saldo dan mutasi seluruh bank serta mengecek giro/cek yang belum dibayarkan ke supplier.
Membuat proyeksi penerimaan berdasarkan jadwal penerimaan AR dari leasing / customer
Membuat proyeksi pengeluaran berdasarkan BBKyang telah diterima oleh FAD
Membuat laporan daily cashflow dan weekly cashflow untuk dikirimkan ke PIC konsol di Treasury HO
Melakukan pengarsipan file-file tersebut.
Menyiapkan BBK sesuai dengan tagihan yang diterima 
Meminta approval pada BBK
Memastikan bahwa Giro/Cek sudah tersedia dananya.
Menyiapkan slip setoran bank
Melakukan pengecekan di bank apakah ada uang masukdari customer.
Meminta dan menerima TTO dari cashier untuk dibuat BBTdan diserahkan ke atasan ybs.
Setelah ditandatangani atasan, data di-input oleh cashier dan diperiksa oleh atasan.
Melakukan pengarsipan file-file tersebut.
Menghubungi bank untuk mengetahui saldo akhir bulan.
Mencocokkan saldo bank dengan saldo buku bank untukdibuat laporan rekonsiliasi bank.
Menyerahkan laporan rekonsiliasi bank kepada atasanuntuk diperiksa dan ditandatangani.
Setelah itu laporan rekonsiliasi dicopy, yang asli diarsip-kan dan yang copy diserahkan ke bagian accounting.
Menerima laporan dari cashier atau SA kalau ada customerkurang bayar atau minta ditransfer.
Menjelaskan bahwa peraturan perusahaan dari pusatbahwa pembayaran harus cash atau dengan cek / girojika dana sudah cair ke rekening.
Apabila tetap tidak dapat diselesaikan, melapor ke FADpusat dan Workshop Head untuk dicarikan solusinya.